AZUREポリシーの設定を行っていきましょう。
AZUREポータルに入っております。
この中でポリシーと冬検索をするのが多分一番良いかと思います。
若干マイナーなサービスという形になりますので、ポリシーと入力をします。
そうすると下の方にサービスの中にポリシーというものが表示されますので、こちらをクリックしていきましょう。
そうすると今表示されているような画面が出てきますが、この中でポリシーの割り当てを行うには左側のこちらですね。
定義と割り当てとありますが、定義はポリシーを作るというもの。
そして割り当ては作ったポリシーを割り当てるということになります。
ですので、割り当てクリックしていきましょう。
そうすると真ん中の目ですね。
ポリシーの割り当てというボタンがさらに出てきますので、こちらをクリックしていきます。
ポリシーの割り当てですね。
そうすると画面が変わりましてで、ここの中ですね。
色々ありますが、順番に見ていきましょう。
まずスコープどのスコープでポリシーを割り当てていくのかという設定をしていきますが、今AZUREサブスクリプション1という記載があります。
これに関しましてはこの右側ですね。
こちらのアイコンをクリックすると。
サブスクリプション以下に適用させるか、もしくはリソースグループを対象にすることができます。
ですので、どのメッシュで設定をしていくのかというところですね。
サブスクリプションにするのか、その中のリソースグループにするのかというところです。
サブスクリプションとリソースグループですね。
どちらかで設定していくという形にしていくものになります。
今回はサブスクリプションを対象にするという形にしていきますので、リソースグループは入れずに選択していきますであとですね。
ポリシー定義というところでポリシーを選んできます。
どのポリシーを割り当てるかというところですね。
これはAZUREが準備してくれているポリシーです。
新しく追加したものではありませんで、それで見ていただいてもですね。
右側いいじゃなく外からでしょう。
これとんでもない数なんですね。
めちゃめちゃたくさんありまして、細かいポリシーの設定をかなり深いところまで行うことができるというものになります。
適当にですね。
こちら管理者割り当てを毎週レビューするっていうところを追加していきましょうって。
名前の設定もした上で、確認および作成をしてポリシーを割れていくと、そのポリシーが対象とするリソースグループもしくはサブスクリプションに対して
割り当てられるという形になります。
これは非常に直感的に分かりやすいいい操作方法ではないかと思います。